# resumo-do-lab-azure
Este resumo contém importantes anotações relativas aos assuntos estudados no Curso XP-Inc. Cloud com IA.

Ter acesso ao conhecimento é uma necessidade de todo aquele que quer evoluir intelectualmente, mas também profissionalmente. A decisão em matricular-me neste curso sobre Cloud Computing proporcionada pela DIO em convênio com a XP Company representa a oportunidade que esperava há tanto tempo. Entender o processo de formação para alcançar o êxito de domínio profissional da Computação em Nuvem começou a se tornar minha principal finalidade em adentrar e mergulhar ao universo virtual de aprendizado de máquina e, desde que decidi migrar de profissão, dentre os muitos cursos e bootcamps já realizados pela DIO, este curso formatou na mente o desejo de abraçar minha entrada nesse nicho de mercado, sem desmerecer os demais  já conquistados. Assim sendo, em apenas um dia de estudos, pude entender sem dificuldade as diferenças entre as Clouds públicas, privadas e híbridas, bem como suas devidas características, aplicabilidades e funcionalidades. Governança e gerenciamento passaram a ser duas coisas bem distintas, após assistir as aulas, pois, anteriormente, não sabia diferenciá-las. O entendimento construído a respeito da construção das máquinas virtuais, a partir de agora, se tornou uma ferramenta acessível para elevar o conhecimento desse novo ambiente virtual, o qual sem dúvida alguma, norteará os demais conhecimentos que estão por vir. Sinto-me recompensado por haver feito tal escolha.
